ural 1008:裸bfs
ural 1045:简单树形DP专题


成段更新改为点更新。





poj1753  纯裸bfs
poj2965	 纯裸bfs,状态判重要采用整数判定

codeforces_2_a:没读懂题意，每个选手最后有一个分数，最后分数最高的获胜，如果分数相同，则先至少取得最高分数的选手获胜。考察map用法。
codeforces_2_b:求左上角到右下角，所有数成绩后0最少的路径。。后缀0最少分为最少的2和最少的5，分别做一次dp，找到最少的2和5，答案是两者中的最少者。
如果答案是>=2且矩阵里面有0的话就随意输出经过0的路径。

codeforces_3_a:水题最短路
codeforces_3_b:有体积为1和2的物品，价值不同，现在总体积为v，求最大价值。
排序，贪心做，注意的是如果体积为奇数，那么一定要把最大体积为1的首先赛进去，接下来依次对比
codeforces_3_c:一个简单的3子棋，判断各种状态，注意的是赢的状态必须是两子相同或者先手比后手多一子，其余都是非法赢状态。










